# UnityPatternCourse

- `/Lesson_1` — каталог с первым задание (стратегия)

  - `/Lesson_1/Task_1.md` — первое задание

  - `/Lesson_1/TasksProject` — один проект для задания со 2 по 4.

     - `/Lesson_1/TasksProject/Assets/Task2` — все файлы по второму заданию.
       - Смена оружия `Q` и `E`.

     - `/Lesson_1/TasksProject/Assets/Task3` — все файлы по третьему заданию.
       - Для активации торговца необходимо `Player` «перетянуть» в сферу `NPC`.
       - Социальный рейтинг выставляется в инспекторе.

     - `/Lesson_1/TasksProject/Assets/Task4` — все файлы по четвертому заданию.
       - Для смены режима:
         - `Q` — игра на один цвет, 
         - `W` — игра на все шары.
         - Режим можно сменить во время и после окончания игры.
       - Для «лопанья» — клик левой кнопки мыши.

- `/Lesson_2` — каталог со вторым заданием (состояние)

  - `/Lesson_2/Task_1.md` — первое задание

  - `/Lesson_2/TasksProject` — один проект для задания 2 и 4.

     - `/Lesson_2/TasksProject/Assets/Task2` — все файлы по второму заданию.
   
     - `/Lesson_2/TasksProject/Assets/Task3` — все файлы по третьему заданию.
       - Управление:
         - `Shift` — зажать для быстрого бега. 
         - `Ctrl` — зажать для ходьбы.

- `/Extra_1` — каталог с первым дополнительным заданием (медиатор)

  - `/Extra_1/Task_1.md` — первое задание

  - `/Extra_1/TaskProject` — проект второго задания

  - Для смены режима:

    - `D` — уменьшение жизней, 
    - `L` — увеличение уровней.

- `/Lesson_3` — каталог с заданием после третьей лекции (фабрика, визитер, декоратор)

  - `/Lesson_3/Task_1.md` — первое задание
 
  - `/Lesson_3/TasksProject` — один проект для заданий со 2 по 5.
 
    -  `/Lesson_3/TasksProject/Assets/Task_2` — все файлы по второму заданию.
      
       - Смена иконок через `Bootstrap` компонент сменой `Section Type` и билдом через `BuildMenu`.  

    -  `/Lesson_3/TasksProject/Assets/Task_3` — все файлы по третьему заданию.
    -  `/Lesson_3/TasksProject/Assets/Task_4` — все файлы по четвертому заданию.
    -  `/Lesson_3/TasksProject/Assets/Task_5` — все файлы по пятому заданию.
